我只要開始完結 到時裝部的時候
就是我快喝水
然後這時候朋友就好
不要喝了
早就早就走
不行
我在有生之年我一定要看到一次
各位朋友大家好
歡迎朋友微巴一起來喝
果汁
大家常常聽到我在介紹國外
知名的紅酒的好朋友們
那今天呢
很特別
我要介紹我自己的一個好朋友
但是它是台灣很知名的藝人
今天我們就來介紹我的好朋友
秀結開
開
嗨 嗨
好開心喔
終於終於終於可以來到
我也把這個節目
我也很想做什麼
你知道嗎 你是我算是
不要說在你就是非夜界
然後朋友裡面算是
很懂 很懂 不知道久了
我是因為我很愛和
然後很喜歡聽許歌跟我講很多紅酒的故事
對 所以我就很喜歡你
對
謝謝
我相信不只是只有你的粉絲
對 甚至像我愛好朋友覺得
對 也都想想知道
你怎麼會有這個音源潮
或者你接觸第一次不到
有他的那個氣勢
我第一次接觸好像就是跟
跟許歌你們一起的
是我
對
因為其實我一開始
也不懂也不會特別去看
後來也真的是因為去
你們那邊開始知道什麼酒狀
喝什麼酒
好像真的想起來是參加了
肯定的參會之後
我覺得是
就是你推我入火坑的
對
就是推我好
這樣可以陪我入火
對 就是開始
A覺得我們90
不到90
是一個很有趣的
對 很有趣的一個學問
是我把你推入火坑的
對不對 照理來說
那你怎麼會在火坑裡面
愛上這個
我覺得因為一開始
和可能大家都是乾杯啊
然後喝很快
後來真的慢慢的
慢慢品嘗之後
會發現其實它是有生命的
它是每一口都有在變化
跟空氣界出之後
尤其是自己一個人
有時候我自己一個人喝
它會每一口都會
可能一不小心
先覺得錯過他最好喝的那個時間
真的
這個你講得很有道理
其實像普勞久
我常常都會把形容成像是一個人生
嗯
所以你剛剛講的
我覺得不只是在賓中會有
你剛剛說的那種變化跟動炸度
那他在賓中成年也會有
所以進步也是一個
很有智慧和負責的
所以你選一選就會
哈哈哈哈
好像可以這麼喝
OK
你一開始接觸紅酒的時候呢
那個時候發現他很負責
嗯
可是妳又不是很懂
可是妳想要逛她
算是葡萄酒小白
是
妳當時的時候
對妳來講在想要認識這個產品
妳有興趣妳想要知道這個產品
但妳意到最大的困難是什麼
最大的困難是因為她
我不懂葡萄品種
我不知道 每一種味道是什麼
可能只會分
不太會分裡面的葡萄品種
然後酒標基本上也看不太懂
對
現在是可以慢慢地
大概可以知道是什麼品種
然後什麼樣的原分
什麼產區會有什麼樣的風味
我覺得都要花很多的時間
去慢慢品嘗出來
所以應該品種是第一個
你最困難的
我覺得你可能不知道
它在裡面是什麼
對 我覺得
我覺得一開始
不懂這個品種
而且以前都有傳說
要看酒品下面
如果這個孔很深
就帶到這個酒是好喝的
欸 真的
很多人問我們
好像是有這個
對 可是說完全沒有
這完全是形象社
對 就最早以前聽說朋友都說
你不知道買什麼
就去看那個酒品
對
下面如果是真的就是好
謝謝提到這
我還可以借提方位
你知道嗎 現在因為
你現在講的事情
對
市面上一堆
我們叫做Happy Barlow
重品
它裡面可能
它這支酒可能才幾百塊
可是呢
這幾百塊裡面
搞不好這個品質的成本
比酒還要高
真的喔
對 它就是做得很重的品質
玻璃很 然後這個
Oto Oto很深
然後甚至於這個肩膀又寬出來
就看起來
就很重 很重
很多人會買這個單
對 就是好像一開始不知道什麼
像我自己
以前不太敢走進
買酒的地方
對 專門的
對 會有點不知道
很怕別人看出來是不懂酒
或是不知道該怎麼買
很怕被亂推銷
所以我覺得要找到
要多喝
對 一開始我其實是
每一種都會去喝看
然後真的找到自己喜歡的味道
我覺得妳講的也是很對了
有人會用分數去選給我們
當然還有就是很重要
就是會相信你的店家
或許你跟誰買 對
然後我覺得多喝是一定要
可是這個多喝不是
每一次喝喝
是
不要像我
真的會犯這個錯誤
一開始要錄門
或是想要接觸的話
也很麻煩是酒量不好
也沒辦法記得很多的
它每個時間
每一口的口感
對 我覺得有時候
對 天氣熱啊
或是天氣冷的時候
味道是差滿多的
你從小掰
然後開始演變成
在我認識的朋友裡面算
因為裡面算真的算滿多
不知道覺得
那到底現在目前來收了多少資料
哇 多少資喔
我不太敢算
因為我大概有個
這樣好不這樣講的
那個我照現在公開比較危險
但是我不會不知道
跟進文知道的
我原本是放在家裡的
原本我九十放在家裡
但是已經冰箱放不下了
然後家裡其他能藏的地方
我都塞滿了
然後來真的完全放不下
我就被我老婆說
你要不要找個地方放這些酒
因為有點沾口嗎
真的老婆很自自你
後來我就租了一個酒叫去放
對
但她不知道那裡沒有多少
沒有後來持續的
還是訂了酒都送過去的
走過去
大概有幾箱啊
沒有牽貧
應該沒有
應該五六百名差不多
五六百名
你五六百平你一連喝一平也喝兩杯
我後來就不敢一直買
對啊
而且放酒校的都是不會喝的
因為要喝什麼
都還是會打個電話或是
直接在買今天要喝的
或是這裡拜要喝的
所以我酒校是完全沒有在跟我一樣
後來有被念過了一陣子
就是說為什麼酒校就不拿出來喝
有時候是真的忘記
你長了那麼多
你可以介紹幾支
你比較覺得特別的覺得
我覺得最特別的像
這支扛平沒有
是其實是開啟我要收久的
契機
對 因為那時候也是因為去
第一次參加了
不到久的參會
就扛平沒有參會
那時候有介紹說
這支久的所有的故事
然後聽聞到你先生
他們家族的這個故事
就覺得
好有意思
然後他這個九四確實
我那時候很喜歡
一開始認識肯定命
有原是這個故事真的很美
然後我覺得
Timon Navi先生
是跟家人的關係是非常緊密的
那一個家族可以去
這麼用心的做出這款酒
就會讓我覺得
收藏他是非常
就像一家人在一起感覺一樣
所以我就收藏收藏的
也變成了肯定命的品牌大師
對
我肯定有這個
這支酒的意思是
就延續嘛
對
對不對
那我覺得
我們的小孩就是
延續我們的歷史
把我們
就是
比較傳承下去
對
有女兒
剛出生
對
就是說要收女兒
女兒紅的概念
要收女兒
女兒那個年份的酒店
然後就
OK
就開始
所以你第一個年份收視
我好像14年
2014年
14年開始
然後
15年
就是我女兒的年份
然後我就開始收很大量的
15年的感覺
天天牛
然後後來就慢慢地也去找了
我們家當年
2005年的我也買了一些
但是2005年的時候
太貴了
對 好的2005年很貴
所以我就有看到
價格還不錯的
是那個年份我就買
然後像我還有最小的
我們家每年是17年的
17年的
然後我就買了一個很特別的東西
是
就是 蓄樂已經指導
就是很漂亮的那個箱子
然後我們大家就說
然後我就
我知道
很貴 很貴的那一個
那個一個套子
對 因為我現在沒地方放了
我就說 好吧
那美美就這一箱
也等同於一個價值
就買了那一箱
那你哪時候會把它打開
知道
不知道
他們結婚了
最常被問就說
這以後他結婚要拿出來喝
我覺得那個捨不得
而且不是捨不得
我覺得那個結婚你怎麼喝啊
對啦
是要給
你如果今天請個來30座50座
你怎麼喝
對 然後而且要給
女兒的老公喝會覺得
應該是要爸爸喝茶
當然是
當然是你跟你女兒喝啊
對 一定是你
那時候就開始慢慢慢慢一直
收酒到現在
然後就覺得
滿好玩的
而且很多酒確實要放
很長一段時間
除了肯經理有沒有呢
你還有什麼其他商品
我小孩年份的基本上都會買一些
我比較特別的是還有
我買1983的老費
有一家子
我也是是很特別的護士
就是我一間買到的
然後就哇
剛好是我年份
OK
1983的年
我看我83
1934年
83到1934年
哦
謝謝
你有40歲
有哦
我40歲一歲了
你有嗎
真的
而且40歲
當然一塊一滷
是嗎
對
那一瓶酒我也覺得還滿開心的
我83年是非常好的年份
是嗎
對
而且
你的父母很懂的是
你83年很好年份
但是如果早一年的話
跟我82年
我老我是82的
如果早一年就慘了
你稍微說
又很貴
很貴
因為所有的人都在說82年的
那布爾都其實83年的
你的分別非常好
它不會輸82年才能
年輕沒那麼大
像1983年
對 肥 我就已經開始看
開始看
要喝了 對吧
存久最大的一個問題
九四可以
月存 月香會變化 月月多
對
它最大的一個平靜是軟木山
要換 除非你去換山
否則的話它會慢慢摔墜
換到我應該要拿出來喝
對
所以
所以我一直就在
要就是趕快找一些機會對不對
對
其實我開過一瓶
在我老婆的金鐘露為的時候
好
對
那時候我有特別清楚
然後開了一瓶
對
那好不好
好喝
好喝非常好喝
而且
對 就我覺得老久就是很迷
所以她還是有一些
感覺好像可以喝到
那時候的氣候
我覺得我自己會覺得有一種
你就想法妳才剛生耶
對
對不對 就生出來的那個時候
妳現在既然喝到死了
所以我就覺得
葡萄酒的有趣就是
妳好像很靠近那個年代
所以但我還有兩題
我們要找機會來把它打開了
太好了
所以我剛剛跟你講的
用意就在這兒
就是我也可以的
可以
那好 那講到那天你跟李老婆親做
你們有沒有什麼
因為喝酒 就是
喝醉 然後做了一些
讓你老婆撒眼
你說我喝醉嗎
當然你啊
我不太
我喝醉的次數非常少
非常
對 因為我通常是死
對
我通常快喝醉的時候
我就要回家或是直接睡覺
我比較醉的一次是
也是跟幾個好兄弟出去玩
然後喝到斷片
對 真的
喝到斷片
然後通常都是我先對
對 然後
對 我回到家
我就那時候我老婆知道我回來
然後看到我自己
因為有時候
沒喝醉 我會故意想像喝醉
那天我是真的喝醉
我就一進門
就倒下來
我老婆有我在演
但其實我是真的喝醉
對 她以為會
又在裝喝醉
那一次是我
此生最殘的一次
我來跌一點
很痛苦
然後對
其他的
還好
我有喝醉很喜歡跟朋友玩去
怕 撿到石頭布
我只要開始玩
撿到石頭布的時候
就是我快喝醉
然後這時候朋友就
好 不要喝
走了
不行
我在有自信
我一定要看到一次
我哪有印象要拿
五九斤的葡萄酒
跟你來改
可以跟我說哪個可以玩家的時候
對 我知道 因為完全 剪到時候不就
差不多了 要喝水 對
那你在你的藝人 就是你的朋友啦
朋友 你朋友很多
但我說就是 譬如比較是屬於
這是藝文演藝
全的朋友
那這個有哪些跟你一樣
也是愛好朋友的久了
我印象當中
我知道 但我沒跟他合過
像去中很大歌
他是很喜歡喝到酒了
對
然後還有一個導演是
蕭亞全導演
他也是
他前陣子有一部電影是
老無理導演
是不是我一技碼講的很多講
這個導演也是很喜歡
平酒
OK
我這一題是有現實
是因為我要在探聽
我下一個要找聲音
OK
你知道我們有一次
九是一個很有名的
導演很有名的電影叫
叫
導演叫Francise for Co
今天我搞不好應該有時候機會跟那個
小養全導演
可以來修理解釋
他也是滿喜歡平久的
那老婆的生日過紀念日
這個很難選
花之愛
你還沒喝過
對 這是完美的
但我很喜歡他酒票
我非常喜歡
我覺得很適合青人節
我會重要節日
那個叫什麼 對不起
那個國語叫什麼你什麼很意義
九聲一字
哇
五四三二一
呃 球再一次